ගල්ලූවා තැන්න සටනින්
වසර සියයක් ගතවී ඇත.
එහිදී කයිල් රජු
අඳුරු අධිපති ඇන්ග්මන්ඩ් පරාජය කරන ලදී.
යක්‍ෂයෝ යලි නැගිටිති,
ලෝකය තර්ජන කරයි,
බිය සහ නොසන්සුන්තාව සියල්ලන්ට පතුරුවමින්.
ආධුනික නයිට්වරයෙකු වන Kasel,
රජුගේ වනාන්තරය වෙත ගමනක් ආරම්භ කළේය,
තම මිතුරන්,
තමන්ට හිතවත් අය ආරක්ෂා කිරීමට.
ඒකයි මට යන්න වෙන්නේ.
යන්න...? කොහේ යන්නද?
වගන්තිය සොයා ගැනීමට.
"සත්යය, හෙළිදරව්"
ඒකද...?
නෑ...
ෆ්ලෙග් මහතා...
වගන්තිය!
මේ වගන්තියේ පලිහ...!
නෑ...
ඒක... වගන්තිය නෙවෙයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට වගන්තිය සොයාගත යුතුයි!
ඉන්න, Kasel!
ෆ්රේ!
යක්ෂයෝ...!
දුවන්න, ෆ්රේ!
කැසෙල්!
එය ගෙන එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි සෙල්ලම් කරමු කොල්ලා.
කැසෙල්!
එච්චරද? නමුත් තවමත්...
ඔහුට සමානකමක් ඇත ...
ෆ්රේ!
රිහීත් අපි මේව බලාගන්නම්.
ඔව්.
මම විනෝද වෙමින් සිටියදී,
යමෙකුට බාධා කිරීමට සිදුවේ.
ඇදහිය නොහැකි...
නරක නැහැ.
--මේ පාර!
--ඔව්!
අපි ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු කොල්ලා.
ඇය පැන ගියා...
ඒ කාන්තාව කවුද?
යක්ෂයෙක්, බොහෝ දුරට.
ඔබ යක්ෂයින් සමඟ අවසන් වී ඇති බව පෙනේ.
ආව්, මටත් යම් ක්‍රියාමාර්ගයක් ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඇයි ඔයා මට ටිකක් ඉතුරු කළේ නැත්තේ?
ඔයා එන්න ගොඩක් වෙලා ගියා.
සහෝදරයා, ඔවුන් කවුද?
මම Kasel, Orvelia හි Guardian Knight කෙනෙක්.
මේ ෆ්රේ.
අපිව බේරගත්තට බොහොම ස්තුතියි.
අපි ඔයාව බේරගත්තේ නැහැ. අපි භූතයන්ව මර්ධනය කිරීමේ මෙහෙයුමක නිරතව සිටියෙමු.
මෙහෙයුමක්...?
අපි ඔර්වේලියා විසින් කුලියට ගත් කුලී හේවායන් ය.
ඔර්වේලියා විසිනි?
ඔයාලා දෙන්නා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔබ බාලදක්ෂ පක්ෂයේ කොටසක් ලෙස නොපෙනේ.
අපි එලියට ආවේ අපේ යාලුවා පරිස්සම්ද කියලා බලන්න.
හහ්?
බාලදක්ෂයෝ ඔක්කොම මැරිලා.
Tඒකයි අපිව මේකට ඇදලා දැම්මේ.
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගිය බව මම විශ්වාස නොකරමි ...
දිවි ගලවා ගත් අය සිටිය යුතුය.
මේක දැකලාවත්?
අපි යමු.
ඔව්.
කැසෙල්.
සුව කිරීමේ මන්ත්‍රයක්. මට පුළුවන් පොඩි තුවාල ටික ගලවන්න.
ස්තුතියි.
මම ආවා වගන්තියට උදව් කරන්න, නමුත් මට තනියම එක යක්ෂයෙක්වත් පරාජය කරන්න බැරි වුණා.
මම කොහොමද මේ වගේ කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්නේ...?
ඌ කව් ද?!
අහෝ, අපි සතුරා නොවේ.
කලබල වෙන්න එපා.
මට ඔබට දොස් පැවරිය නොහැකි වුවද,
මේ පුද්ගලයා කෙතරම් සැක සහිත ලෙස පෙනේ.
හේයි...
ආරම්භකයින් සඳහා, ඔබට ලක්ෂ්‍ය වස්තුව ඉවත් කළ හැකිද?
ස්තුතියි. මම ක්ලියෝ.
මම මායාකාරියක්!
මායාකාරිය...
මම රෝයි, ඇගේ ළදරුවා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ ආරක්ෂකයා.
මූලික වශයෙන් එකම.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්!
අම්මෝ ඉතින් ඔය දෙන්නා...
අපි ඔයාව හොයාගෙන ආවා.
ඔයා Kasel and Frey නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...?
ඔහ්, නියමයි! අපි වැරදි මිනිස්සු ගත්තේ නැහැ!
මට ඔයාව කොහේ හරි ගෙනියන්න ඕන. මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මාව අනුගමනය කළහොත් ඔබ දැන ගනු ඇත.
අපි යමු.
අපි මෙතන!
මෙතන? මෙහි කිසිවක් ඇති බවක් නොපෙනේ.
මේ කුමක් ගැනද?
එන්න, සන්සුන් වන්න. මම පැහැදිලි කරන්නම්.
එක්තරා පුද්ගලයෙක් අපෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඔහු අපට කීවේ ඔබ දෙදෙනා රජ වනයට යන බවයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ අප ඔබව මෙහි ගෙන ඒමටය.
එක්තරා පුද්ගලයෙක්...?
ඒ ඩොමිනික්ස්.
ඩොමිනික්ස්?!
ඔබ අදහස් කරන්නේ ශාස්තෘවරයාගේ කුළුණේ
මායාකාරයා?
ඔව්. ඔබ එකිනෙකා හඳුනන බව මට පවසා ඇත.
ඔව්, ඔහු අපිව බලන්න ආවේ අපි හැදුණු වැඩුණු ළමා නිවාසයට.
ඒත් ඇයි එයා...?
Dominix ඔබව විස්තර පුරවයි.
හරි, අපි දැනටමත් යමු.
යන්න...? කොහේ යන්නද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඉහළට!
Up?
ඒක හරි, සෘෂිවරයාගේ කුළුණ.
නමුත් කෙසේද? ඒ වගේම මම හිතුවේ තෝරගත්ත අයට විතරයි ඍෂිවරයාගේ කුළුණට ඇතුල් වෙන්න...
ඔබ තෝරාගත් එකක් දෙස බලයි.
මම!
හා දැන්...
ඉහළට යනවා!
අපි මෙතන!
ඇදහිය නොහැකි තරම්...!
හේයි, ඔබ දෙදෙනා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? මෙතනින් යන්න.
මෙහි සිටින බොහෝ දෙනා මන්ත්‍රකාරයෝ\නොඑසේ නම් මහා මුනිවරයා යටතේ පුහුණුව ලබන පණ්ඩිතයෝය.
මහා ශාස්තෘන් වහන්සේ... ඔහු මොන වගේද?
ඔහු මොන වගේද ...
එක වචනයකින්: පිස්සෙක්.
ඔහු මහලු විය යුතුය,
නමුත් ඔහු තම තාරුණ්‍යය
ඔහුගේ ඉන්ද්‍රජාලික බලය භාවිතා කරයි.
ඔබේ වචන නුවණින් තෝරාගන්න.
යමෙක් ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මට කමක් නැහැ, ඒක තමයි ඇත්ත.
මම ඒවා ගෙනාවා.
ඩොමිනික්ස් මහතා!
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි, Kasel, Frey.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මම හිතන්නේ අපි ඔයාව අන්තිම වතාවට දැක්කේ
අපි ළමා නිවාසයෙන් පිටවෙලා යනකොට.
ඔව්. මට පේනවා ඔය දෙන්නා දැන් ලොකු වෙලා.
ඩොමිනික්ස් මහත්තයෝ ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔව්, ඇත්තටම... ඔයා හරියටම
අපි ඔයාව දැක්ක අන්තිම වතාවට සමානයි.
මම කිව්වා වගේ මෙයා පිස්සෙක්.
ඔහු මහා ශාස්තෘන් වහන්සේ ය.
අපි හිතුවේ ඔයා නිකං මායාකාරයෙක් කියලා
අපිව බලන්න ළමා නිවාසෙට ආපු...
මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීමෙන්
අනවශ්‍ය කරදර ඇති කරයි.
මම දකියි...
මහා මුනිතුමනි, ඔබ අපව මෙහි ගෙන ආවේ ඇයි?
මට ඩොමිනික්ස් කියලා කතා කරන්න.
මට ඔයාව බලන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
වගන්තිය!
ඔහු දැඩි ලෙස තුවාල වී ඇත, නමුත් මාරාන්තික නොවේ.
ඔහුට ටික වේලාවක් දෙන්න, එවිට ඔහු නැවතත් ඔහුගේ දෙපයින් සිටිනු ඇත.
මට හරිම සහනයක්...
ඔව් ඇත්තටම...
අපි යක්ෂ ක්‍රියාකාරකම් හඳුනා ගත්තෙමු,
ඉතින් ක්ලියෝ සහ මම ඔවුන්ට උදව් කිරීමට ගියෙමු.
නමුත්...
දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා ඔහු විය.
ඩොමිනික්ස් මහත්මයා, අපි එන බව ඔබ දන්නවාද?
ඔව් මම මෙතන ඉඳන් බලාගෙන හිටියා.
වගන්තිය!
කැසෙල්...? ෆ්රේ...?
මට පේනවා... ඉතින් ග්‍රාන් ආපහු මාලිගාවට ආවා.
අපි ඔයා ගැන ගොඩක් දුක් වුණා, වගන්තිය ...
ඉතින් ඔයා තනියම මෙහෙට ආවාද?
ඔව්.
එතරම් නොසැලකිලිමත් ...
යක්‍ෂයෝ කොහේදෝ සිට
අපව වටකර ගත්හ.
අපිට බේරෙන්නවත් බැරි වුණා.
ඕර්වේලියාවේ සිට එවන ලද කුලී හේවායන් කණ්ඩායමක් යක්ෂයන් පිටතට ගෙන ගියහ.
ඒ කාන්තා යක්ෂණියත් පැනලා ගියා.
ගැහැණු යක්ෂයෙක්ද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මායාකාරියක්, හරිද?
ඉතින් ඔබ ඇයව දැක්කේ නැහැ, වගන්තිය?
නැහැ. අපි සටන් කළේ
ඇටසැකිල්ලක් පෙනෙන යක්ෂයන් පමණයි.
ඉතින්... අර මායාකාරිය...
ඇය බාලදක්ෂයින්ට පහර දුන් භූතයන් සමඟ සම්බන්ධයක් නැත?
අපි දන්නේ නැහැ. ඇය කවුරු විය හැකිද...?
දැන් අපි වගන්තිය විවේකයට ගනිමු.
ඔය දෙන්නා ටික දවසක් මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ඩොමිනික්ස් මහතා.
ක්ලියෝ, රෝයි, කරුණාකර ඔවුන් ගැන බලාගන්න.
ඔහ්, ෂුවර්.
ඔබට මෙම කාමරය භාවිතා කළ හැක.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මාර්ගය වන විට, ඔබට Kasel සමඟ කාමරයක සිටීමට අවශ්‍ය නොවූ බව ඔබට විශ්වාසද?
K-Kasel සහ මම එහෙම නැහැ!
හා ඇත්තම ද? ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකාට
හොඳයි.
කරුණාකර සමච්චල් කරන්න එපා.
සමාවෙන්න!
අපි ඇත්තටම සමානයි. අපි මිතුරන් විය යුතුයි!
හහ්?
ඔයා ළමා නිවාසයක ඉන්නවා කිව්වා නේද?
මට දෙමව්පියෝ නෑ.
Dominix මාව හොයාගෙන.
මම දකියි...
මම මෙහි ඍෂිවරයාගේ කුළුණේ ජීවිතය සතුටින් ගත කරමි.
මම හැම වෙලාවෙම හැම තරාතිරමකම දේවල් ඉගෙන ගන්නවා,
ඒ වගේම මායාකාරියක් විදියටත් පුහුණු වෙනවා.
නමුත්...
එය ටිකක් කම්මැලි විය හැක!
තරු හරිම ලස්සනයි.
මෙම ස්ථානය නීරසයි,
නමුත් රාත්‍රී අහස හොඳම වේ.
ඒකද...?
මම එහෙනම් යන්නම්. ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්
මට දන්වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කැසෙල්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ෆ්‍රේ...
මට ශක්තියක් තිබුනා නම්...
...මට ඔය භූතයන් එක්ක
වගන්තිය සහ අනිත් අය එක්ක සටන් කරන්න තිබුනා!
එදා ගමට යක්‍ෂයෝ පහර දුන් විට...
...මගේ අම්මා මැරුනේ මාව ආරක්ෂා කරමින්.
මට කවදාවත් වටින කෙනෙක්ව නැතිකරගන්න මම කැමති නෑ.
මට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට හැකි වීමට අවශ්‍යයි!
නමුත්...
කැසෙල්...
මට මෙහෙම යන්න බෑ.
මම ශක්තිමත් විය යුතුයි.
කළු එජ් නැවත පැමිණ ඇත.
අපි භූතයන් එළියට ගත්තා.
මෙන්න සාක්ෂි.
ඔහ්, මොනතරම් අශුභදායකද!
එවැනි දෙයක් මාලිගාවට ගේන්න එපා!
පි-දැන් ඒක අහක දාන්න!
දැන් ඔබ බැලිය යුතුය
Black Edge හැකියාව කුමක්දැයි.
ඔවුන්ගේ සේවය සමඟ, භූතයන් බිය නොවිය යුතුය.
නමුත් ඔවුන් ...
ඉතින් ඔවුන් අඳුරු එල්ව්ස්, ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
යක්ෂයන් විනාශ කිරීමට,
සියලු ජාතීන් එකට වැඩ කළ යුතුය.
එල්ව්ස් සහ ඕර්ක්ස් වැනි මිත්‍රයින් සමඟ වැඩ කළ කයිල් රජු මෙන්
වසර 100 කට පෙර අඳුරු අධිපතියා පරාජය කිරීමට.
ඔබගේ උත්සාහයට අපි ස්තුතිවන්ත වෙමු.
ඔය යක්ෂ ඔළුව අයින් කරන්න.
ජනතාවට නොපෙනෙන්න ඕන.
මට තේරෙනවා.
ඔවුන්ගේ මුහුණුවල පෙනුම ඔබ දුටුවාද?
ඔවුන්ට භූත හිස පෙන්වමින්
බොහෝ දුරට ඔවුන් බියෙන් කඩා වැටුණි.
ඔර්වේලියාව මෙහෙයවන්නේ ඔවුන් වැනි බියගුල්ලන් විසිනි.
බෙල්, චාන්සලර්, කඩිසර විය හැක,
එහෙත් ඔහුට කිසිම ක්‍රියාවක් කිරීමට හැකියාවක් නැත!
මම, එල් මොරිහැම්, ඕර්වේලියන් චාන්සලර්වරුන්ගෙන්
පැවත එන්නෙමි.
මා
කුලපති තනතුරට පත්වීම පවුලේ පැතුමකි.
අපි ඒ මෝඩයන්ව නිශ්ශබ්ද කරන්නෙමු
අපගේ ලංසුව ඔවුන් කිරීමට සලස්වන්නෙමු,
නමුත් එය සිදු වීමට නම්, ඔබ ප්‍රතිඵල ලබා දිය යුතුය.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
රිහීත් ඔබයි මටයි මුණ ගැහුණ එක ඇත්තටම අහම්බයක්...
මගේ පැතුම ඉටු වුවහොත්, ඔබ සැමට යහපත් ජීවිතයක් ගත වනු ඇත.
ඔබ උත්තමයෙකු වීම
ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
අපේ අනාගතයට.
වගන්තිය, ඔබට කොහොමද?
මම සනීපෙන්.
අපට හැකි ඉක්මනින් Orvelia
වෙත ආපසු යා යුතුය.
ඔබ දැඩි ලෙස තල්ලු නොකරන්න.
සමහරවිට ඔබ තව ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
භූතයන් නැවත පහර දෙන්නේ කවදාදැයි කවුද දන්නේ?
මට දැන් විවේක ගන්න බැහැ.
නමුත්...
මම බේරුණේ යක්ෂයන් පරාජය කිරීමටයි.
මිය ගිය මිතුරන් වෙනුවෙන්,
මම මගේ ජීවිතය ඔර්වේලියා වෙනුවෙන් යොදවන්නෙමි.
වගන්තිය...
Kasel, Frey.
Dominix හට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
එය වැදගත් බව ඔහු පවසයි.
එයාලා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි. ක්ලියෝ ඔයාව අස් කළා.
ෂුවර්.
ඉතින් වැදගත් ප්‍රශ්නය මොකක්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ෆ්‍රේ, මේකත් අහන්න ඕනේ.
ඔව්...
--ඒයි.
--ෂ්!
ඔබේ මව - ආර්ලට් - ඇය ඔබේ පියා ගැන ඔබට කිසිදා නොකීවාද?
නැත.
මම ඇගෙන් ඇහුවා නියම වෙලාව එනකම් ඔයාට මොකුත් කියන්න එපා කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ වසර 100 කට පෙර ඇන්ග්මන්ඩ් සාමිවරයා සමඟ සටන් කළ කයිල් රජුගේ පුත්‍රයාය.
ඔබට ශුද්ධ කඩුව Aea උරුම කර ගැනීමට හැකි විය යුතුය, මට විශ්වාසයි.
මම කයිල් රජුගේ පුත්‍රයා වන්නේ කෙසේද?
Are you trying to trick me?
King Kyle lived 100 years ago.
මගේ අම්මා මැරුණේ මම පොඩි කාලේ,
අම්මා භූතයන්ගේ ප්‍රහාරයට ලක්වෙලා!
ඇයි මේ වගේ බොරු ගොතන්නේ!
මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
කයිල් රජු ජීවතුන් අතර සිටියදී සිදු වූ දේවල්...
ඩොමිනික්ස් මහතා අපට අතීතය ගැන කියයි.
කයිල් රජු අඳුරු අධිපතියා පරාජය කළ හැටි.
කයිල් රජු සතුව තිබූ ශුද්ධ වූ කඩුව, Aea ...
සත්‍යය දැනගත් කසෙල් තේරීමක් කරයි.
"පූර්වගාමීන් ඉතිරි කළ දේ"